před několika týdny mě Rocco z Linuxu zaměřil na rozhovor a to
rozhovor byl propuštěn dnes ráno je to opravdu hezké pro mě vidět
počet diváků, kteří si myslím, že diváci Roccoovy show Linuxu se zaměřují na svět
kteří vyjádřili, že sledují technologii kategorie pět
TV od samého počátku Kevina, proč to například říká proudy
sledoval show od té doby Peter 14 dokonce předcházel show
sledoval některá z mých velmi prvních videí na YouTube, která řekl na Twitteru, do kterého jsem se dostal
Linux díky Robbiemu v roce 2004 s Lindosem, když jeho show byla živá od jeho
obývací pokoj velký člověk v srdci, který pomohl tolika lidem po celém světě
Mockrát vám děkuji Jill Bryant rennaker a já bych měl
zmínit se, že je vlastně jedním ze spoluhostitelů v Linuxu
LW DW říká, že už roky sleduji Robbieho skvělý Linuxový obsah
a těším se na sledování reflektoru Linuxu, který Tony Hughes říká
Twitter opravdu potěšen tím, že Robbie byl inspirací a fantastickou pomocí
mě jako noob Na zdraví, jak Nick říká, zatímco Nix říká skvělý rozhovor, který jsem sledoval
Robbieho Cat5 TV několik let a je to vždy dobré díky moc a moc
Joe Panico říká, že se mi opravdu líbí, co Robbie udělal se svými technologickými platformami
kvůli těmto báječným rozhovorům dostaneme letmý pohled do života
lidé, které jsme na určité úrovni poznali, je celý rozhovor o
hodinu a půl dlouho se na to dívat nemůžete nyní sledovat tuto show jako první a já
dobře naladěn na rozhovor, ale ukážu vám klip za chvilku
v průběhu hodinového a půl rozhovoru se dostáváme k tuně témat
osobní i v zákulisí zde v kategorii pět televizí vše od otevřeného
zdroj moje první dny v Linuxu můj první počítač a hodnota
nákup margarínu bez jména, to všechno bude mít smysl později
tady je ten krátký vzorek z rozhovoru pro vás
vítejte v centru pozornosti Linuxu, tato show je věnována předvádění toho nejlepšího
o Linuxu naší komunitě je tato komunita tvořena vývojáři
distro udržovatel x 'youtubers a každodenní uživatelé, každý hraje zásadní roli
role v naší komunitě a cílem je vést diskusi s každým jednotlivcem
o jejich cestě do linuxu a dále, tak se ke mně připojte hned, když otočíme
Zaostřeno na
ahoj, jsem tvůj hostitel Rocco a dnes se mým speciálním hostem je Robbie
Ferguson ahoj Robbie, jak se daří skvěle, dělám skvěle
kámo v těchto dnech, když říkám, že dělám skvěle, musíš získat cenové nabídky
jo děláte skvěle, když děláte, co umíte
to je jo, myslím, že to děláme všichni
právě teď ano, pane, víte, že máte show jako
Technologie TV a redakce pokrývají všechny technologie, nejen lidi Linuxu
vás z toho budou vědět, ale pokud byste měli potkat někoho, kdo vás neznal
co byste jim řekli, kdyby řekli, jestli je to osobně Robbie Ferguson Kdo
Myslím, že víte, že jsem rodinný chlap, jsem manželka a tři děti
domů a máme spolu skvěle a já s nimi rád trávím čas my
láska, jako bychom dělali naše přírodní túry tak často, jak jen můžeme, jsme konečně
teď se dostaneme k tomuto bodu, kde můžeme udělat, že počasí je tu dost pěkné
v kanadském Ontariu, že to děláme každý víkend, takže se mi líbí rodinný čas
Rád dělám věci se svými dětmi a pomáhá jim dobře je mít
zapojit se do mých koníčků, takže by to mohlo být jako mít s mým synem dělat nebo tech
spojil jsem gpio na Raspberry Pi s nějakým okruhem, který se chystám vyhodit do povětří
znáš takové věci, takže se snažíme dělat věci společně
naučit je správně se učit a přinášet je na jízdu
takže víte, protože jsem vždy na cestě za učením, že nikdy nebudu nikdy šťastný
s tím, jako bych nikdy nebyl v tom okamžiku, kdy jsem udělal, vím, že všechno je vědět
nemusím se učit víc Jsem chycen, pokud se dostanu do bodu, kdy vím dobře
dost na jedno téma, přecházím k něčemu jinému, takže je ráda přivedu
se mnou dobře dobře, jdeme dolů jeho historický pruh a vraťme se do
začátek vašich počítačů, jaký byl váš první počítač
použil to, co bych přisoudil, co bych řekl, je první počítač, který jsem
vždy se posadil a kódoval by byl vic-20 a já jsem použil tu věc
jako blázen, jako bych se dostal do bodu, kdy jsem na tebe psal kód, vím pět šest
let, což mimochodem víte, vždycky jsem si myslel, že je to šílené
kódování v šesti letech a pak moji synové udělali totéž a znáte mých devět
rok starý nyní náš nejmladší je kódování v robloxu a je to a je to tak
vrhá mě zpět do těch dnů a opravdu se mi líbí ten čas, kdy jsme počítače
pochopili, jak fungují, rozuměli jsme vnitřním činnostem těchto lidí
kromě Commodore vic-20 bylo něco, s čím jsem byl obeznámen, ale
první skutečný počítač, jako je PC, by byl XT, který je stejně zábavný, jako je tento
velký starý systém IBM, který je jako kotva na lodi, jak říkáme, že jsem neměl dovoleno
mít počítač, takže to bylo pod přikrývkami ukrytými v mém šatníku, jako je to
druh blbeček jsem, že jsem jako dítě schoval počítač XT ve svém šatníku, aby můj
Táta to nenašel a nedostal mě do potíží
Nedokážu si ani představit, co jsem udělal s monitorem, nevím jak
přišel na to, jak skrýt CRT monitor najít to nevím si představit, že ne, ale on
nikdy se o tom nezmínil, takže si myslím, že to asi musel vědět, ale můj naivní
hloupá dětská mysl si myslí, že to táta neví a je to jako tento masivní
počítač nyní, jak je to dlouho, než uděláte přechod na Linux dobře, pak ty
okna byla kompletní přepínač jo kompletní přepínač hned odtam jo jo
používal ranou verzi Adobe Photoshop ve víně, protože stará verze fungovala dobře
pod vínem tak a jakmile vyšel jako CS2, už to nebylo
nefungovalo to, co je v pořádku, takže tehdy byl GIMP
opravdu špatné, ale od té doby jsou pevně nastaveny na 2,10, takže měřítko je hodně
teď lepší, ale jo, Lindos byl asi v době, kdy jsem přešel, myslím, že jsem řekl
aniž by to vypadlo, bylo to klasické distro, které dostali
Microsoft pro jméno museli změnit to na Lynne věži, která dělala ne
smysl a pak oni a v typickém michael robertson stylu právě vystřelil
všichni a prodali společnost a všechna kreativní práva a všechno a
teď je ve vlastnictví někoho jiného než jo, ale to mě přimělo milovat debian debian
přiměl mě milovat Ubuntu Ubuntu mě nechal milovat Mark Shuttleworth a celé
celý ekosystém uvědomuje, že můžete podnikat na základě podpory
spíše než produkt si myslím, že to pro mě bylo také zjevením
takže je to jako každý, jako jste vy, spolu s vlnami a
najdi, kde jsi právě teď, spustím Linux Mint 19, jako bych byl starý
do školy, takže se mi rozhraní Matei líbí, tak jsem se tě chtěl zeptat, proč to děláš
vyzkoušeli jsme je všechny, tak proč jste se drželi Linux Mint, že jsem s tím
protože bylo vydáno devatenáct, a to hlavně proto, že to bylo jen
brilantní zážitek z krabice, který jsem neměl, tak trochu jsem se z lásky zamiloval
požehnání na chvilku kvůli jednotě mě nutilo vypadnout z lásky
se slovním hříčkem - nebyli jste fanouškem rozhodně ne a já jsem velmi
malá stará škola ve svém desktopovém paradigmatu, takže říkám, že dávám přednost Matei, opravdu ano
opravdu se mi líbí toto rozhraní, jako je to tam, kde je to nepříjemné, takže Linux Mint
s matei je fantastický distro out of the box vše funguje a stále
podpora kampusu, který mi přináší všechny druhy blbeček radosti
dobře um, víš, že tě neohoupe, nebo cokoli jiného, ​​než je teplota, kterou může distro
hot, ale zkusili jste buchtu s Ma Tei a porovnali jste ji jako jo jo jo
co děláte s Martinem a papežem, je fantastická práce a já jsem běžel
že na některých mých dolních koncových systémech a mám to rád, mám to na laptopech a
nic, co moje volba použít Linux Mint právě teď, to neznamená
Lubuntu Matea není brilantní, ve skutečnosti je, ale tady jsem přistál
jo, když víte, jak věci fungují pod kapotou, hodně věcí je velmi podobné
takže je to opravdu jen najít stabilní distro, které funguje mimo krabici
neztrácíte spoustu času nastavením, protože používám Linux Mint na adrese
práce potřebuji něco, co se mi líbí přeinstalovat a být v provozu v systému Windows
hodinu a víte, v obchodním druhu věcí, takže to nefungovalo, že já
nemohli bychom to udělat, jdeme na Matei, je to právě tam, kde jsi, jen je
kde jsem na jo, a myslím, že to dělá opravdu matoucí pro nové
Uživatelé Linuxu, protože dobře, s jakou chutí bych měl jít, s kterým distro
proč Ubuntu může mít versus linuxovou mincovnu s matei, že je to opravdu všechno
velmi podobné, takže je to komunita, je to ekosystém samotné distribuce, je to
víte, kde je podpora, o které víte, že nepotřebuji podporu, takže nejsem
Opravdu se o to tolik starám, ale začínající uživatel by si to mohl prohlédnout
celý rozhovor o reflektoru Linuxu na reflektoru TV5 s lomítkem
[Hudba]